3 a)
El primer "Click aquí para ir a Google" te abre la pestaña de google reemplazando la de la pagina web, en el segundo "Click aquí para ir a Google" te abre la pestaña de google pero en una nueva pestaña.
El tercer "Click aquí para ir a Google" no cumple su función ya que solamente abre nuevamente la misma pagina web.
El "Click aquí para volver arriba" solo abre nuevamente el documento pero poniendo #arriba.

b)
En la primera lnea de código podemos visualizar una imagen y un "Click aquí" donde el "Clik aquí" es un link que lleva a Google.
En la segunda línea de código pasa lo mismo pero el la imágen es la que tiene el link a Google y el "Click aquí" es solo un texto.
En la tercera línea solo se visualiza un "ima gen1Click aquí" el cual también es un link a Google.
En la cuarta y última linea se visualiza tanto una imagen como un "Click aquí" donde ambos por separado son links que llevan a Google.

c)
En el primer ejemplo se puede ver una lista desordenada que contiene "xxx", "yyy" y "zzz".
En el segundo ejemplo se puede ver una lista ordenada que contiene "xxx", "yyy" y "zzz".
En el tercer ejemplo podemos visualizar lo mismo que en el ejemplo dos con la modificación de que son 3 listas ordenadas diferentes a las cuales se les da un value = 1, value =2 y value = 3 respectivamente.
En el cuarto ejemplo se sigue visualizando lo mismo pero en este caso el código no es una lista ordenada si no que se uso <p> y se escribió como texto lo que se quería mostrar.

d)
En ambos casos podemos visualizar la misma tabla pero con la diferencia que en la primera tabla se utiliza <th> para hacer el encabezado de la tabla y en el segundo caso se usa un <td> con align y <strong> para replicar el encabezado del <th>.

e)
En ambos casos se visualiza lo mismo en la web, la diferencia es que en el primer caso el titulo está hecho con <caption> y en el segundo se usó <tr>, <td colspan> y <div align>.

f)
En este caso en el primer bloque de codigo se usa rowspan="2" y en el segundo bloque se usa colspan ="2" y esto se puede apreciar al visualizar ambas webs y notar la diferencia entre ambas.

g)
En el segundo bloque se usó cellpadding ="0" y cellspacing ="0" y en el primer bloque no, esto al visualizar las webs se nota que en el primer bloque de código los bordes son mas grandes que en el segundo bloque.

h)
En el primer caso la clave no se puede visualizar, en el segundo caso la clave sí se puede visualizar y en el tercer caso la clave no se puede visualizar pero se tiene la opción de visualizarla con un botón.

i)
En el primer caso el botón tiene una imagen y en el segundo es solo un botón.

j)
En el primer bloque de código se puede elegir entre X o Y pero cuando eliges una no puedes elegir la otra, en el segundo bloque de código si se pueden elegir dos opciones en simultáneo.

k)
En el primer bloque de código se nos despliegan una opcion de caso 1 y 2 con "mayo" y "junio" y podremos elegir una, en el segundo bloque la lista ya está desplegada y se puede mover con una barra hacia arriba y hacia abajo. 
