1)

HTML5 tiene varias ventajas, entre ellas, la compatibilidad con dispositivos móviles, la mejora de la experiencia de usuario y el soporte multimedia.
Soporte multimedia integrado
Permite añadir audio y vídeo sin necesidad de plugins adicionales.
Multiplataforma
Disponible en cualquier dispositivo que tenga un navegador compatible con HTML5.
Tiempos de carga más rápidos
HTML5 mejora la experiencia del usuario y los tiempos de carga de páginas. 
Código más limpio
El código más limpio de HTML5 facilita la detección de errores y el trabajo de los desarrolladores. 
Crea sitios interactivos
Permite crear sitios web y aplicaciones web modernos con videos, audio y gráficos. 

2)
Los formatos de audio que soporta html 5 son:
AAC, MP3 y Ogg Vorbis

3)
Los formatos de video que soporta html 5 son:
MP4, WebM y Ogg